В данном Тексте приведено более- менее исчерпывающее описание принципа работы системы. Приведены базовые описания стурктур и алгоритмов.  
### 1.ПОСТАНОВКА ЗАДАЧИ.  
Из определения машинного обучения  следует, что любой метод машинного обучения, для своей работы всегда должен иметь некий объём данных, необходимый для обучения, то- есть для сбора информации, с целью выявления закономерностей, и, почти всегда объём тестовых данных для корректировки полученных результатов. Важно понимать, что набор данных, используемый нами должен представлять собой реальные жизненные данные, несущие под собой определённый смысл и закономерности. В случае же использования случайно сгенерированных данных эффективность работы любого метода машинного обучения сводится к нулю.  
	Принимая во внимание этот факт, в качестве первоисходных данных я использовал данные о студентах нашего вуза, предостваленные мне с целью проведения исследования. Данные представляли собой 3 таблицы. В этих таблицах содержалась исчерпывающая информация по каждому id, присвоенному студенту, а именно: годы обучения, статус обучающегося, его баллы и оценки, баллы за ЕГЭ по каждому предмету, а так же все его специальность, предметы и статусы предметов(зачёт/ экзамен). Общий объем студентов в таблице составил 9994 человека. Этого объёма оказалось достаточно, чтобы успешно продолжить работу по дальнейшему анализу последних.   
Задачи, непосредственно вытекающие из этих данных вполне логичны и ясны.   
•	Определить зависимость между баллами ЕГЭ конкретного студента и его рейтингом в универститете на его направлении в дальнейшем по ходу обучения. Выявить зависимости успеваемости на конкретных предметах от баллов ЕГЭ за конкретный предмет.  
•	По мере поступления новых данных в ходе дальнейшего обучения, по оценкам за первый семестр выработать прогноз дальнейшего уровня успеваемости студента с целью определения уровня его увлечённости к данному предмету и желания обучаться новому. Определить вероятные сильные и слабые стороны студента с целью предупреждения нежелательных ситуаций и проблем в обучении.  
Выделенные здесь две задачи можно объединить в обдну и обозначить как выработка прогноза уровня успеваемости студента по баллам ЕГЭ и начальным оценкам.  
	То есть наша программа будет подразумевать под собой возможность введения входных данных на 2 уровнях. На уровне оценок ЕГЭ абитуриента и оценок за 1 семестр на интересующем нас направлении. Это необходимо для уточнения дальнейшего прогноза, поскольку, как мы увидим в будущем, баллы за ЕГЭ часто могут являться далеко не определяющим фактором в дальнейшем обучении студента.  
	Стоит отметить, что данные прогнозы могут быть полезны как для абитуриентов, желающих узнать свои шансы в дальнейшем обучении, так и для студентов, которым может быть интересно заранее предугадать предметы, с которыми у них могу возникнуть сложности в дальнейшем,  а так же  для администрации вуза, которая может нуждаться в составлении первичной статистики на момент начала учебного года.
---
	В связи с этим считаю задачу, поставленную в рамках данной работы максимально полезной и ёмкой, из тех, которые можно было выделить, основываясь на данных, предоставленных мне в распоряжение.  
	Реализация текущей программы была осуществлена в интерактивной среде разработки и анализа данных Jupiter. На языке программирования Python. Все модули и библиотеки, применённые входе реализации задачи приведены по ходу описания функционала последней.  

