## ЗАКЛЮЧЕНИЕ
В рамках данной курсовой работы задачи, поставленные вначале считаю выполненными. Система выдаёт прогноз по входным данным, предоставленным мне, причем использует их максимально эффективно. Качество вырабатываемых системой прогнозов считаю удовлетворительным для того, чтобы использовать данную систему в тестовых и прикладных целях.     
Алгоритмы, и методы, использованные мною применяются на текущий момент во многих областях информатики с достаточно успешными результатами. Поэтому не считаю обязательным доказательственное приведение оценок их эффективности.   
Стоит так же указать, что система не даёт по сути своей каких либо «твёрдых» рекомендаций. Она лишь выдаёт вероятностную оценку поведения объекта в выбранной нами области действий. Причём, с хорошей точностью.    
В то же время стоит отметить, что система по прежнему не является идеальным инструментом оценки, и не учитывает множества значимых факторов. Так, например, при тестах, было сильно заметно влияние возраста студента на его дальнейшее обучение и вероятность отчисления, но учёт этого фактора в системе пока не предусмотрен. Или, не менее важен год поступления/ окончания университета, курс, возможно даже пол студента.     
Помимо этого вычисления программы производятся слишком долго. В данном случае система нуждается в методах оптимизации, которые позволят ускорить производительность программы.    
Так же из недостатков можно указать сравнительно небольшую выборку предоставленных мне данных. Например, на некоторых направлениях число студентов тестируемой выборки достигало 100- 200 человек, что крайне мало для используемых мною алгоритмов машинного обучения.    
	К счастью, в данную систему заложена возможность добавления новых параметров, что при условии их использования существенно повысит качество выходных данных.

